e o nosso querido repórter apresentador
dos mais queridos do Brasil ele ganhou o
Brasil todo mundo se apaixonou por ele
ele é um talento nato
é é é o nosso querido pica-pau né ele
está sendo ameaçado por três direções ou
quatro né
[Aplausos]
o ameaçaram ele e o bom que é o bonde do
final eles ameaçaram policial também aí
ganhar na mega-sena
o pica-pau conta para os nessa história
a seguir a Júlia é o seguinte as
informações que eu venho trazer aqui no
São muito boa entendeu-se que
Esse é o seguinte música eu tomei o
camuflado as informações que é que eu
não estou muito legal tô sendo protegido
pela polícia do Estado de Rondônia
porque aqui Siqueira ex mata só para ver
o tombo e Olha que bacana que eu recebi
esse vídeo porque nós jornalista
Siqueira os Os Manos não gosta iguais
não gosta da polícia mas eu tenho que
tomar cuidado né todo cuidado ainda é
pouco Olha você queira Olha só o vídeo
que tope Imagine como é que eu tô todo
rolê é o seguinte mano pode ser meu
irmão caiu lá tá doido para me pegar
então nós estamos aí ó que é louco vai
tomar cuidado para você não tá falando
tá não está sozinho não foi ele tem
o fechamento 10 a 10 entendeu Você pode
ser seus polícia que fez com você aí
fica ligado tamo junto tá vendo esse
Alonso ele tem mais de 115 anos de
prisão ele é foragido do presídio de
Ariquemes máscara que agradecer a
Secretaria de Segurança Pública do
Estado de Rondônia está dando todo o
apoio ao repórter Picapau A toda equipe
da Rede TV Nikkey Miss e através do
Delegado regional Dr Rodrigo Camargo o
delegado lindo e o delegado da DP e
Thiago flores Doutor Tiago Flores todos
os policiais civis ao comandante do 7º
BPM Major bispo e o capitão com Salt
eles estão fazendo a minha segurança
eles estão imbuídos nesse trabalho para
poder então assim fazer com que essas
ameaças não aconteça o que acontecer
Ou pelo menos errada meus vídeos aí
Siqueira para a música fúnebre você quer
foi muito bom conhecer você tá foi muito
bom Amei já tô feliz não sei porque eu
vou falar isso mas você querendo as
imagem são
o Roberto Oliveira pica-pau o falecido
internacional oficial